Gut gut.
Sie alle müssen heute hier bleiben.
Diese Stadt sollte neu gemischt werden.
Lasst uns unsere Gesichter ändern.
Gehen!
Gao Hongshan.
Alle.
Ich hätte nicht erwartet, dass ihr so ​​gut kämpft.
Wie wäre es damit?
Lass uns hinsetzen und reden, okay?
Du alter Mann.
Kleine Göre.
Als ich ein Gangster war,
du warst noch nicht geboren.
Komm runter und kämpfe.
Ich gebe dir eine Hand.
Ich hoffe, du kannst später immer noch so arrogant sein.
Bring ihn her.
Miaomiao.
Bewegen Sie sich nicht.
Zhou Mu.
Legen Sie Ihre Waffe nieder und heben Sie die Hände über den Kopf.
Du...
Leg es hin.
Okay.
Zhou Mu.
Ich habe dich so gut behandelt.
Ich habe dich wie meinen eigenen Sohn behandelt.
Aber du spielst mit mir.
In dem Moment, in dem du Miaomiao verletzt hast,
wir werden Feinde sein.
Feind?
Verdient ihr es, meine Feinde zu sein?
Ich bin gut gelaunt, mit dir zu spielen.
Wenn ich dich töten will,
wenn ich dich töten will.
Und du starrst mich schon so viele Jahre an.
Ich fange jetzt mit Ihnen an.
Zhou Mu.
Töte sie!
Miaomiao.
Si Jiali.
Hast du Miaomiao gehen lassen?
wenn ich sie töte?
Hör auf mit dem Mist.
Wenn Sie es jetzt nicht tun,
deine Schwester wird sterben.
Ich kann sterben.
Aber...
Aber wenn du mich tötest,
lass Miaomiao gehen.
Spielen Sie keine Streiche mit mir.
Keiner von euch kann heute entkommen.
Ihr werdet alle hier sterben.
Willst du nicht spielen?
Ich werde mit dir spielen.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Sie nehmen Miao als Ihren Trumpf.
Nicht wahr
Ich habe nichts?
Sie behandeln Frauen wie Spielzeuge
als Tochtergesellschaft.
Aber weißt du
wir haben die Fähigkeit, die Welt auf den Kopf zu stellen.
In den letzten sieben Jahren
Ich habe 747 Schwestern gerettet.
Sie kamen aus dem ganzen Land.
Aber eines haben sie alle gemeinsam.
dass sie von dir getötet wurden.
Mein Name ist Wang Ying.
aus Sichuan.
Letztes Mal, nachdem das ausländische Autohaus überfallen wurde,
er schleppte mich in die Wildnis.
Niemand hat gefragt.
Ich bin Li Min.
aus Anhui.
Sie haben mich dazu verleitet, im Casino zu arbeiten, und haben mich nicht bezahlt.
und machte mich opiumsüchtig.
und von dir schikaniert werden.
Ich komme aus Jiangsu.
Hu Qiang hat mich entführt.
Er hat mich mit Opium kontrolliert.
und bat mich, ein Massagegeschäft zu eröffnen.
Ich komme aus Hunan.
Sie haben mein Kind entführt
und bat mich, kostenlos Opium zu liefern.
Und meine Schwester.
ist in der Blütezeit.
Du hast sie in deinem Alter getötet.
Du hast sie nicht nur beschmutzt,
sondern hat sie auch getötet.
Meine Schwester auch.
Wenn du nicht wärst,
sie wäre immer noch bei mir.
Wir werden nicht getrennt.
Ich auch
Ich auch.
Im Augenblick,
jeder von ihnen verfügt über ein schmutziges Beweisstück.
Wenn sie der lokalen Regierung Bericht erstatten
an die lokale Regierung,
Die Medien.
Wenn ich Ihnen die Beweise gebe,
die Konsequenzen werden offensichtlich sein.
Natürlich.
Sie können hier jeden töten.
Aber wer nicht dabei ist, wird trotzdem berichten
Die Informationen, die wir haben
kann Ihren Ruf ruinieren.
Sag mir.
Was willst du?
Lass Miaomiao gehen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Du musst mir nicht glauben.
Bußgeld.
Dann Sie...
diesen Ort für immer verlassen.
einschließlich Zhou Mu.
Ich muss Miao einfach wegbringen.
Lu Jinjing.
Erinnere dich an das Feuer in deinem Herzen.
Behalten Sie Ihre Leidenschaft und lassen Sie sie nicht erlöschen.
Wie meinst du das?
Senden Sie die Akten an die Polizeidienststelle.
Chef.
Wir müssen ihn vernichten.
und dem Verstorbenen eine Erklärung geben.
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen?
Chef.
Nehmen Sie Platz.
Erzähl es mir langsam. Keine Eile.
Ich werde Ihnen später eine Antwort geben.
Okay, tschüss.
Sag mir.
Mein Mann schlägt, beschimpft und bedroht mich oft.
Besonders nachdem er betrunken war,
du beleidigst mich.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Machen Sie sich bereit.